Repository: limitcool/xm
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/xm.po
Languages: zh_cn

# AppWindow
source: Project / Workspace
zh_cn: 项目/工作区

# AppWindow
source: Project Path:
zh_cn: 项目路径：

# AppWindow
source: Please select a programming language:
zh_cn: 请选择编程语言：

# AppWindow
source: Eanble Cgo
zh_cn: 开启Cgo

# AppWindow
source: Please select the architecture:
zh_cn: 请选择架构：

# AppWindow
source: Please select the operating system:
zh_cn: 请选择操作系统：

# AppWindow
source: Toolchain Configuration
zh_cn: 工具链配置

# AppWindow
source: Linux Amd64 C Compiler Path:
zh_cn: Linux Amd64 C 编译器路径：

# AppWindow
source: Linux Amd64 C++ Compiler Path:
zh_cn: Linux Amd64 C++ 编译器路径：

# AppWindow
source: arm C Compiler Path:
zh_cn: arm C 编译器路径：

# AppWindow
source: arm C++ Compiler Path:
zh_cn: arm C++ 编译器路径:

# AppWindow
source: Compiling...
zh_cn: 编译中...

# AppWindow
source: Compile Success
zh_cn: 编译成功

# AppWindow
source: Compile Failed
zh_cn: 编译失败

# AppWindow
source: Not Currently Supported
zh_cn: 暂不支持

# AppWindow
source: Compile
zh_cn: 编译
